概括：
    采用传统的mvc模式开发。
    网络请求使用okhttp。
    数据绑定使用 ButterKnife ，部分页面使用 databanding（mvvm）。
    屏幕已适配长度单位，在values/dimens   用法：@dimen/dp_5。
    gradle没有统一依赖管理

app:主工程目录
    application:应用入口。

    baseresult:json返回的数据模型的基类。

    comment : 目前只放HTML页面的公共activity，以及"品牌故事"和"乡愁"的Html页面。

    fragment: 项目涉及到的模块，首页、乡愁、我的。
        home：首页（含该模块的activity页面和fragment页面、工具）。
        personal：我的 （含该模块的activity页面和fragment页面、工具）。
        vip：会员中心 （含该模块的activity页面和fragment页面、工具）。
        xiangc：乡愁 （含该模块的activity页面和fragment页面、工具）。

    main ：欢迎页和mainActivity。

    mall：商城模块的代码。

    model：涉及到的数据模型，用于反序列化。

    util：各种工具。

    view：activity的基类以及 万能Recyclerview列表的适配器等等。

    wxapi：微信强行的包，目前涉及到登陆和支付。


myhttp:okhttp网络请求框架 和 拍照身份证的界面预览的代码（临时）。